Vamos a poner en práctica lo aprendido
y haremos esta simple app
de tarjetas de cumpleaños.
Se va a ver así.
Es una tarjeta digital
que puedes compartir
con tus amigos o familiares.
Al final de la práctica,
podrás hacer tus propias
tarjetas de festividades.
Lo que haré ahora para ti...
es mostrarte el proceso
para convertir este dibujo en código.
Se compone de tres pasos simples.
Y cuando diseñas layouts de aplicaciones,
estos pasos son útiles
si no estás seguro de cómo empezar.
El paso uno es seleccionar el layout
y las vistas correctas por usar.
El paso dos es seleccionar esas vistas
y posicionarlas en la pantalla.
Básicamente, haces el segundo paso
al seleccionar el Viewgroup
y los atributos
de posicionamiento correctos.
Y agregamos los toques
estilísticos en el paso tres.
Ahora es cuando agregamos atributos
como color o fuente a las vistas.
Podrás observar que la tarjeta
dice "¡Feliz Cumpleaños, Ben! De Lyla".
Es posible que no te llames Lyla
y tu amigo no se llame Ben,
puedes cambiar el texto,
mientras avanzamos.
Continuamos de inmediato.
Empecemos con el paso uno,
seleccionar las vistas.
Con respecto a esta aplicación,
¿qué vistas piensas que se incluyeron?